# 5.4 | 为敌视基督教的非基督徒皈依祈祷

## 为了让无神论者、自然神论者、异教徒、所有远离真理的人、亵渎的嘲笑者以及那些因邪恶和不道德的生活而羞辱基督教的人相信并皈依。

## ESV 群体

哦，请将你的道路教导有过犯的人，让罪人归向你。诗篇 51:13(ESV)

哦，求你赐给他们悔改的心，使他们认识真理，提摩太后书 2:25(ESV) 在耶稣里的真理，以弗所书 4:21(ESV) 与敬虔相称的真理；提多书 1:1(ESV) 使他们醒悟，脱离魔鬼的网罗。提摩太后书 2:26(ESV)

让那些像羊一样迷失的人回到耶稣基督身边，他是我们灵魂的牧者和监督者。彼得前书 2:25(ESV)

让那些心里说“没有上帝”、腐败且行可憎之事的愚人看到他们的愚蠢和痛苦。诗篇 14:1（ESV）

主啊，求你维护圣经、教训和见证的荣耀，并让那些不按照圣经的话说话的人相信，这是因为他们没有黎明。以赛亚书 8:20(ESV) 你尊崇你的名和你的话，超乎万有；诗篇 138:2(ESV) 尊崇律法，尊崇福音，使两者都荣耀。以赛亚书 42:21(ESV)

让那些不会被话语赢得的人，被基督徒的行为赢得，彼得前书3:1（ESV）我们恳求在一切事情上，使那些不信的人可以被所有人定罪，被所有人追究责任，可以被带去敬拜神，并宣告神确实在他们中间。哥林多前书 14:24-25(ESV)

## ESV 第一人称

哦，请将你的道路教导有过犯的人，让罪人归向你。诗篇 51:13(ESV)

哦，求你赐给他们悔改的心，使他们认识真理，提摩太后书 2:25(ESV) 在耶稣里的真理，以弗所书 4:21(ESV) 与敬虔相称的真理；提多书 1:1(ESV) 使他们醒悟，脱离魔鬼的网罗。提摩太后书 2:26(ESV)

让那些像羊一样迷失的人回到耶稣基督身边，他是百姓灵魂的牧者和监督者。彼得前书 2:25(ESV)

让那些心里说“没有上帝”、腐败且行可憎之事的愚人看到他们的愚蠢和痛苦。诗篇 14:1（ESV）

主啊，求你维护圣经、教训和见证的荣耀，并让那些不按照圣经的话说话的人相信，这是因为他们没有黎明。以赛亚书 8:20(ESV) 你尊崇你的名和你的话，超乎万有；诗篇 138:2(ESV) 尊崇律法，尊崇福音，使两者都荣耀。以赛亚书 42:21(ESV)

让那些不会被话语赢得的人，被基督徒的行为赢得，彼得前书3:1（ESV）我恳求在一切事情上，使那些不信的人可以被所有人定罪，被所有人追究责任，可以被带去敬拜神，并宣告神确实在他们中间。哥林多前书 14:24-25(ESV)

## KJV 群体

哦，请将你的道路教导罪人，让罪人归向你。诗篇 51:13（钦定本）

求你使他们悔改，承认真理，提摩太后书 2:25(钦定本) 在耶稣里的真理，以弗所书 4:21(钦定本) 照着敬虔的真理；提多书 1:1(KJV) 使他们脱离魔鬼的网罗。提摩太后书 2:26(钦定本)

让那些像迷途的羊一样回到耶稣基督身边，他是我们灵魂的牧者和主教。彼得前书 2:25(钦定本)

让那些心里说“没有上帝”的愚昧人看到他们的愚昧和痛苦，他们是腐败的，行了可憎的事。诗篇 14:1（钦定本）

主啊，求你维护圣经、律法和见证的荣耀，并让那些不按照圣经的话说话的人相信，这是因为他们里面没有亮光。以赛亚书 8:20(KJV) 愿你尊这道为大，超乎你一切的名；诗篇 138:2(KJV) 尊崇律法，尊崇福音，使两者都尊贵。以赛亚书 42:21(钦定本)

让那些不会被话语赢得的人，被基督徒的对话赢得，彼得前书3:1（钦定本）我们恳求在每一件事上，使那些不信的人可以被所有人说服并被所有人审判，可以被带去敬拜上帝，并报告上帝与他们同在的真理。哥林多前书 14:24-25(钦定本)

## KJV 第一人称

哦，请将你的道路教导罪人，让罪人归向你。诗篇 51:13（钦定本）

求你使他们悔改，承认真理，提摩太后书 2:25(钦定本) 在耶稣里的真理，以弗所书 4:21(钦定本) 照着敬虔的真理；提多书 1:1(KJV) 使他们脱离魔鬼的网罗。提摩太后书 2:26(钦定本)

让那些像迷途的羊一样回到耶稣基督身边，他人民灵魂的牧者和主教。彼得前书 2:25(钦定本)

让那些心里说“没有上帝”的愚昧人看到他们的愚昧和痛苦，他们是腐败的，行了可憎的事。诗篇 14:1（钦定本）

主啊，求你维护圣经、律法和见证的荣耀，并让那些不按照圣经的话说话的人相信，这是因为他们里面没有亮光。以赛亚书 8:20(KJV) 愿你尊这道为大，超乎你一切的名；诗篇 138:2(KJV) 尊崇律法，尊崇福音，使两者都尊贵。以赛亚书 42:21(钦定本)

让那些不会被话语赢得的人，被基督徒的交谈所赢得，彼得前书 3:1(KJV) 我恳求在每一件事上，使那些不信的人可以被所有人说服并被所有人审判，可以被带去敬拜上帝，并报告上帝与他们同在的真理。哥林多前书 14:24-25(钦定本)

## NASB 群体

哦，请将你的道路教导罪人，让罪人归向你。诗篇 51:13(NASB)

求你赐给他们悔改的心，使他们认识真理，提摩太后书 2:25(NASB) 在耶稣里的真理，以弗所书 4:21(NASB) 照着敬虔的真理；提多书 1:1(NASB) 使他们可以脱离魔鬼的网罗。提摩太后书 2:26(NASB)

让那些像羊一样不断迷失的人回到耶稣基督身边，他是我们灵魂的牧人和守护者。彼得前书 2:25(NASB)

让那些心里说“没有上帝”、腐败并犯下可恶行为的愚人看到他们的愚蠢和痛苦。诗篇 14:1（新标准圣经）

主啊，求你维护圣经、律法和见证的荣耀，并让那些不按照圣经的话说话的人相信，这是因为他们没有黎明。以赛亚书 8:20(NASB) 求你照你的名显大这道；诗篇 138:2(NASB) 使律法为大，使福音为大，使两者都荣耀。以赛亚书 42:21(NASB)

让那些不会被话语赢得的人，被基督徒的行为赢得，彼得前书3:1（NASB）我们恳求在一切事情上，使那些不信的人可以被所有人定罪，被所有人追究责任，可以被带去敬拜神，并宣告神确实在他们中间。哥林多前书 14:24-25(NASB)

## NASB 第一人称

哦，请将你的道路教导罪人，让罪人归向你。诗篇 51:13(NASB)

求你赐给他们悔改的心，使他们认识真理，提摩太后书 2:25(NASB) 在耶稣里的真理，以弗所书 4:21(NASB) 照着敬虔的真理；提多书 1:1(NASB) 使他们可以脱离魔鬼的网罗。提摩太后书 2:26(NASB)

让那些像羊一样不断迷失的人回到耶稣基督身边，他百姓灵魂的牧者和守护者。彼得前书 2:25(NASB)

让那些心里说“没有上帝”、腐败并犯下可恶行为的愚人看到他们的愚蠢和痛苦。诗篇 14:1（新标准圣经）

主啊，求你维护圣经、律法和见证的荣耀，并让那些不按照圣经的话说话的人相信，这是因为他们没有黎明。以赛亚书 8:20(NASB) 求你照你的名显大这道；诗篇 138:2(NASB) 使律法为大，使福音为大，使两者都荣耀。以赛亚书 42:21(NASB)

让那些不会被话语赢得的人，被基督徒的行为赢得，彼得前书3:1（NASB）我恳求在一切事情上，使那些不信的人可以被所有人定罪，被所有人追究责任，可以被带去敬拜神，并宣告神确实在他们中间。哥林多前书 14:24-25(NASB)

## NIV 群体

哦，请将你的道路教导有过犯的人，让罪人回转归向你。诗篇 51:13（新国际版）

求你赐他们悔改的心，使他们认识真理，《提摩太后书》2:25(NIV) 在耶稣里的真理，《以弗所书》4:21(NIV) 使人敬虔的真理；提多书 1:1(NIV) 使他们醒悟，脱离魔鬼的网罗。提摩太后书 2:26(NIV)

让那些像迷途的羊一样回归耶稣基督，我们灵魂的牧人和主教的身边。彼得前书 2:25(NIV)

让那些心里说“没有上帝”、腐败、行为卑鄙的愚人看到他们的愚蠢和痛苦。诗篇 14:1（新国际版）

主啊，求你维护圣经、律法和见证的荣耀，并让那些不按照圣经的话说话的人相信，这是因为他们没有黎明的光。以赛亚书 8:20(NIV) 你尊崇你的名和你的话，超乎万有；诗篇 138:2(NIV) 尊崇律法，尊崇福音，使两者都荣耀。以赛亚书 42:21(NIV)

让那些不会被话语所吸引的人，被基督徒的行为所吸引，彼得前书 3:1(NIV)，我们祈求在一切事上，使那些不信的人可以被所有人说服，被所有人审判，可以被带到敬拜神，宣告神真的在他们中间。哥林多前书 14:24-25(NIV)

## NIV 第一人称

哦，请将你的道路教导有过犯的人，让罪人回转归向你。诗篇 51:13（新国际版）

求你赐他们悔改的心，使他们认识真理，《提摩太后书》2:25(NIV) 在耶稣里的真理，《以弗所书》4:21(NIV) 使人敬虔的真理；提多书 1:1(NIV) 使他们醒悟，脱离魔鬼的网罗。提摩太后书 2:26(NIV)

让那些像迷失的羊一样的人回到耶稣基督身边，他是百姓灵魂的牧者和监督者。彼得前书 2:25(NIV)

让那些心里说“没有上帝”、腐败、行为卑鄙的愚人看到他们的愚蠢和痛苦。诗篇 14:1（新国际版）

主啊，求你维护圣经、律法和见证的荣耀，并让那些不按照圣经的话说话的人相信，这是因为他们没有黎明的光。以赛亚书 8:20(NIV) 你尊崇你的名和你的话，超乎万有；诗篇 138:2(NIV) 尊崇律法，尊崇福音，使两者都荣耀。以赛亚书 42:21(NIV)

让那些不会被话语所吸引的人，被基督徒的行为所吸引，彼得前书 3:1(NIV) 我恳求凡事都如此，使那些不信的人可以被所有人说服，被所有人审判，可以被带去敬拜神，宣告神真的在他们中间。哥林多前书 14:24-25(NIV)